---
layout: post
title: [Thiên Bình - Song Ngư ] Cơn mưa
description: TG.Cherry_Moon - Nhân vật không thuộc về tác giả.
---

Thiên Bình bực bội đá cái vỏ lon chặn đường. Thường thì cô sẽ tao nhã vòng qua nó, hoặc yêu kiều cúi xuống nhặt lên, vứt vào thùng rác. Nhưng hôm nay quả là một ngày bất thường mà. Lần đầu tiên có kẻ khiến cô bực như vậy.

Công việc của một người mẫu sáng giá khiến Thiên Bình phải tỉnh giấc từ sáng sớm. Và đa phần những người phải dậy sớm đều không sở hữu tâm trạng vui vẻ cho mấy, cô cũng không ngoại lệ. Cố giữ nụ cười trên gương mặt được tụi con trai ca ngợi là hoàn mỹ, Thiên Bình rảo bước tới studio. Người quản lí đã hẹn một nhiếp ảnh gia chuyên chụp cho tờ báo thời trang nổi tiếng tới. Thiên Bình liếc nhìn tấm card của anh ta, thầm nghĩ: "Song Ngư ư? Cái tên này...nghe quen quen, hình như mình thấy trên tờ tạp chí nào rồi thì phải?"

Vừa mở cửa studio, đập vào mắt Thiên Bình là hình ảnh một thanh niên sở hữu gương mặt điển trai, nhưng tóc tai khá bù xù và quần áo thì luộm thuộm, áo nửa đóng thùng nửa không, quần bò bạc phếch, đôi chỗ còn có vết rách. Nếu ông quản lý không giới thiệu thì Thiên Bình chẳng thể nào tin người đang đứng trước mặt mình là vị nhiếp ảnh gia nổi tiếng kia.

Cố làm mình có thiện cảm với Song Ngư hơn bằng cách nhẩm đi nhẩm lại câu tục ngữ: "Tốt gỗ hơn tốt nước sơn", Thiên Bình nở nụ cười bắt tay anh nhiếp ảnh gia. Song Ngư ân cần nâng bàn tay nõn nà của cô người mẫu, đặt lên đó một nụ hôn trìu mến, nhưng ánh mắt phản chủ lại mơ mộng về nơi xa xăm nào đó. Thiên Bình có cảm giác Song Ngư đang lập lại hành động này trong vô thức, và cô khẽ rụt tay lại khi nghĩ anh ta đã làm vậy với rất nhiều người, một cách thuần thục.

Mối ác cảm của Thiên Bình càng tăng cao khi Song Ngư lơ đãng nói.

- Nhìn cô cười...giả tạo quá! Cười tươi tắn lên nào!

Thiên Bình muốn nổi cáu với Song Ngư ngay lập tức, nhưng kìm lại mà cười. Chính vì sự kìm nén đó mà năm lần bảy lượt Song Ngư đều than thở.

- Thiên Bình, cô cười kiểu gì mà mồm miệng méo xệch, mắt thì đầy sát khí vậy?

Đến nước này thì không nhịn nổi nữa, Thiên Bình nổi điên lên, nói như quát vào mặt Song Ngư.
- Anh nghĩ cười dễ lắm à? Anh thử cười thì biết!!! Rõ mệt, chưa ai bắt tôi phải làm thế cả!!!

Ánh mắt Song Ngư bỗng sáng bừng, hớn hở như trẻ con được kẹo.

- Không, không cần cười, cô để nét mặt cau có như vậy là được, đúng thần thái mà lên hình vẫn đẹ...

RẦM!!!

Thiên Bình bỏ ra ngoài, sập cửa mạnh hết sức có thể. Song Ngư lắc đầu chán nản, anh nói sự thật, sao lại bị hiểu nhầm cơ chứ?

Tách...tách...tách...

Tiếng mưa nhỏ giọt kéo Thiên Bình dứt hoài niệm. Cô bối rối, vì tự ái mà cô đã bỏ lại hết đồ đạc cho ông quản lí giữ, chẳng cầm theo ô hay áo mưa, hoặc bất cứ vật gì che chắn được khỏi cơn mưa đang ập tới. Quãng đường này vắng vẻ, không có căn nhà nào, chẳng biết trú mưa ở đâu, gọi taxi cũng tốn một khoảng thời gian kha khá để chờ. Thiên Bình đành rảo bước thật nhanh về nhà, cô không thể chạy nhanh bởi chiếc guốc cao 7 phân, mà tháo giày ra thì chúa mới biết cô có xui xẻo đạp phải mảnh thủy tinh nào trên đường không. Mưa ngày một to, mái tóc xoăn nâu nhạt của Thiên Bình ướt đẫm, bết vào gương mặt trái xoan. Cô bỗng thèm được khóc, khóc to lên để cho ai cũng nghe được. Hôm nay, cô chưa đủ bực bội sao mà còn phải chịu thêm cơn mưa tai quái này? Lệ ứa ra từ đôi mắt bồ câu rợp mi ấy, hòa lẫn với mưa. Mặn chát.

Thiên Bình cứ vừa đi vừa khóc, cho tới khi bị một bàn tay giữ lại.

- Này, sao cô lại đi ngoài đường lúc mưa to tầm tã mà không mang theo chiếc ô nào?

Lau nước mắt, cô nhận ra Song Ngư, và anh cũng nhận ra cô người mẫu hiểu nhầm mình ban nãy. Hắng giọng, anh ân cần.

- Thiên Bình, cô đi cùng tôi, mưa to lắm!

Thiên Bình gạt tay Song Ngư ra, cô vẫn còn tự ái. Song Ngư nhìn cô gái bướng bỉnh trước mặt, thở dài.

- Cô hiểu nhầm rồi, tôi nói thật mà. Đây, cho cô xem.

Anh đi song song Thiên Bình, lấy từ trong túi ra một bức ảnh. Thiên Bình tò mò cầm lấy. Người trong ảnh là cô, nước mắt lưng tròng, cau mày và mặt đỏ ửng lên vì tức giận. Nhưng...trông vừa nghệ thuật, vừa chân thực, chứ không bôi bác như Thiên Bình vẫn tưởng tượng. Có lẽ cô nên đánh giá lại tài chụp ảnh của Song Ngư. Ngắm nghía bức ảnh một lát, Thiên Bình mới nhận thấy nó không dính nước mưa. Quay sang bên cạnh thì Song Ngư đã ướt nhẹp từ đầu tới chân. Anh cười tươi.

- Ô nhỏ quá, không đủ che!

Thiên Bình bỗng nhớ lại câu chuyện mình từng đọc, bảo với Song Ngư.

- Người ta nói, tình yêu đích thực là phải bỏ cái ô này đi, rồi cùng chạy dưới màn mưa...

- Nhưng ta có yêu nhau đâu?

Song Ngư cười khì, nói tiếp.

- Tôi chỉ...trả ơn cô nhóc 15 năm trước đã vì tôi mà ướt...

Thiên Bình nhíu mày, 15 năm trước ư?

Một ngày mùa hè nắng oi ả, Thiên Bình 10 tuổi cùng ông ngoại ra sông câu cá. Đây là ngày cuối cùng cô bé ở quê, nên gia đình muốn có một kỉ niệm đáng nhớ nào đó. Bỗng có người nhờ ông nội Thiên Bình cùng làm ruộng, tần ngần mọt lát, ông dặn dò cô nhóc không được nhảy xuống sông nghịch ngợm rồi nhanh nhẹn bước đi. Thiên Bình vâng lời, ngoan ngoãn ngồi đung đưa cần câu, khe khẽ hát. Bỗng cô thấy một dáng người nhỏ bé đang trầy trật bám vào tấm ván ở gần đó.

- Cứu...cứu...!!!

Cậu bé kia nói không ra hơi, ngắt quãng, bàn tay dần tuột khỏi ván. Thiên Bình hoảng sợ, cô bé đã biết bơi, có thể ra được chỗ đó. Nhưng lời dặn của ông cứ vang vọng trong tâm trí Thiên Bình...

Soạt...

Bàn tay cậu bé trượt khỏi tấm ván. Không suy nghĩ, Thiên Bình lao ra, dìu cậu vào bờ. Vừa lúc đó ông nội cô bé cũng tới, vội vã mang cậu bé về ngôi nhà gần đó nhất. Thiên Bình được giao cho bố mẹ, mẹ cô lắc đầu ái ngại rồi thay quần áo cho Thiên Bình. Gia đình cô về thành phố ngay chiều đó.

Còn cậu bé kia, trong lúc mê man, chỉ kịp nhớ cô nhóc có nốt ruồi son trên cổ...

- Anh...là cậu bé đó?

- Uhm...tôi trở thành nhiếp ảnh gia cũng để tìm lại cô bé năm nào... Khi thấy ảnh cô trên mạng, tôi đã ngờ ngợ... Và dáng vẻ lúc nổi giận của cô cũng y như cô bé ấy... Cô bé đã ấm ức, mặt đỏ lựng, ứa lệ nói với bố mẹ khi bị quở trách: "Con phải cứu người... Như thế con mới là người tốt, mới ngoan!!!".

Thiên Bình cười mỉm, quả là Trái Đất tròn. Má cô hồng lên, không ngờ Song Ngư vẫn nhớ sự việc đã xảy ra 15 năm trước...

15 năm trước, cô vì anh mà ướt đẫm cả người, cảm lạnh...

15 năm sau, anh vì cô mà dầm mưa...

Thiên Bình giật lấy cái ô trong tay Song Ngư, tháo giày, đầu trần chân trần kéo anh chạy trong cơn mưa nặng hạt...

Người ta nói, tình yêu đích thực là phải bỏ cái ô này đi, rồi cùng chạy dưới màn mưa...