---
layout: post
title: [Song Tử - Xử Nữ ] Lọ Lem
description: TG.Cherry_Moon - Nhân vật không thuộc về tác giả.
---

### [Song Tử - Xử Nữ ] Lọ Lem

#### TG.Cherry_Moon - Nhân vật không thuộc về tác giả.

Từ sau khi cha của Xử Nữ kết hôn với người phụ nữ kia. Trước mặt cha, họ luôn cố tỏ ra là quan tâm và yêu thương ca rất nhiều. Nhưng mỗi lần cha có việc phải đi xa họ lại bắt đầu để lộ bộ mặt thật của mình. Còn một điều nữa, có lẽ ít ai biết, cha của cô cũng chẳng hề yêu thương cô như mọi người thường nghĩ đâu, ông xem cô như một con búp bê để tiết dục mà thôi. Xử Nữ đã cầu mong rằng thần linh sẽ cứu giúp cô nhưng thần linh chẳng bao giờ đáp lại lời cầu xin của cô cả. Cô thật sự không đáng để cứu sao?

Cái ngày mà các chị và mẹ kế của cô đi tham dự buổi khiêu vũ tại cung điện. Trước khi đi, các chị kế đã không thương tiếc mà chửi mắng cô như thường lệ. Xử Nữ chỉ mỉm cười rồi nhìn họ bước lên xe ngựa rời đi. Cha kéo cô vào phòng, vuốt ve mái tóc của cô đáp lại cô nở một nụ cười đầy gian xảo. Cô mặc ông xé nát bộ y phục mà cô đang mặc, mặc cho ông vuốt ve thân thể cô.
Bất ngờ, một dòng máu tươi chảy xuống, trên tay Xử Nữ vẫn còn cầm con dao dính đầy máu tươi kia. Cô mỉm cười, nụ cười đầy khinh miệt nhìn người đàn ông dưới đất, mắt ông ta trợn trắng và máu thì đang lan ra khắp nơi. Thật tuyệt.

Sau lưng cô, một phụ nữ xuất hiện cùng với đôi cánh đen thẳm. Bà ta nhìn cô với ánh mắt đầy thú vị:

- Ngươi có muốn tới buổi khiêu vũ?

Xử Nữ gật đầu. Bà ta vung chiếc đũa trên tay, máu của người cha được tạo thành một chiếc váy khiêu vũ đỏ tươi, xương của ông tạo thành đôi giày cùng với trang sức của cô. Cuối cùng, cầu mắt của ông tạo thành chiếc xe ngựa chở cô tới buổi tiệc. Xử Nữ nhìn tất cả những thứ xung quanh, nghe những thứ cần thiết từ người phụ nữ bí ẩn kia, cô bước lên xe ngựa tới nơi tổ chức buổi tiệc kia.

Xử Nữ thật xinh đẹp trong bộ váy của máu, cô nhẹ nhàng bước vào hội trường nơi tổ chức buổi tiệc khiêu vũ. Xinh đẹp không ai sánh được, điều này đã khiến hoàng tử nhanh chóng chú ý tới cô. Anh thật sự rất điển trai, bước tới trước mặt, đưa tay ra mời cô khiêu vũ.

Điệu nhảy bắt đầu, cả hội trường đều im lặng nhìn hai người vũ cùng nhau. Hoàng tử nhìn cô say đắm, cô cũng đáp lại cho anh là một nụ cười đầy ngọt ngào. Sau đó, hoàng tử đưa cô ra vườn hoa hồng hoàng gia dạo chơi, Xử Nữ đã kể lại cho anh chuyện về người mẹ kế và hai người chị xấu xa đã làm cho cô mù một mắt. Hoàng tử nghe Xử Nữ nói như thế, anh ôm nàng vào lòng nói:

- Ta nhất định sẽ trả thù cho em.

Xử Nữ cười đầy bí ẩn. Tiếng chuông ngân lên, Xử Nữ nhanh chóng vụt nhanh ra khỏi hội trường trong sự ngỡ ngàng của bao nhiêu người. Hoàng tử đang đuổi theo cô, đúng như dự định, cô đặt lại một chiếc giày ở cầu thang cung điện rồi nhanh chóng rời đi. Hoàng tử không thể tìm thấy cô ở đâu chỉ có duy nhất một thứ mà anh giữ được từ cô là một chiếc giày. Cầm trên tay chiếc giày, Song Tử quay lại vào trong buổi tiệc.

Ngày hôm sau, rất nhanh chóng hoàng gia đã có lệnh tìm kiếm người mang vừa chiếc giày sẽ có thể trở thành vợ hoàng tử. Nhưng số người mang vừa đôi giày là quá nhiều, trong số họ không ai là công chúa của anh cả. Ngôi nhà cuối cùng trong vương quốc, anh cùng những người hầu đã đến đấy.

Người mẹ kế cùng hai cô chị nghe tin hoàng tử sẽ tới liền trang điểm và ăn mặc thật đẹp. Xử Nữ đúng từ xa nói với người mẹ kế của mình:

- Mẹ à, chẳng phải hoàng tử đã ra lệnh tìm cô gái bị mù một mắt sao? Mẹ hãy làm mù một mắt các chị đi dù gì khi trở thành công chúa họ sẽ không cần phải nhìn nữa đâu.

Mẹ kế của nàng nghe được thế liền tìm một lọ thuốc độc rồi nhỏ vào mắt hai người chị kế. Họ đau đớn khi thuốc độc ăn đi con mắt của họ. Hoàng tử cuối cùng cũng đã tới, mẹ cùng hai chị đều đi xuống dưới. Người chị đầu tiên thử giày nhưng chiếc giày quá to so với chân chị ta. Xử Nữ lại nghiêng đầu nói với mẹ rằng:

- Mẹ à, chân chị cả quá to. Mẹ hãy cắt bớt những ngón chân của chị đi như thế sẽ vừa đấy. Dù sao khi trở thành công chúa chị cũng không cần dùng chân nữa.

Người mẹ nghe những lời của cô thấy nó đúng liền chặt đứt những ngón chân của người chị cả đi. Nó thật sự đã vừa với chiếc giày đấy nhưng hoàng tử lên tiếng:

- Không phải em, em đáp ứng mọi yêu cầu của ta nhưng nàng bị mù mắt trái còn nàng ấy là bị mù mắt phải cơ.

Người chị cả vì sự thất vọng cùng với sự đau đớn khi phải làm mình mù một mắt và mất đi những ngón chân, người chị đã ngất ngay tại chỗ.

Người chị thứ hai thử giày nhưng nó lại quá lớn so với chân chị ta. Xử Nữ lại bắt đầu nói:

- Mẹ à, chân chị hai quá nhỏ. Mẹ hãy đập nát xương chân của chị đi như thế sẽ vừa đấy. Dù sao khi trở thành công chúa chị cũng không cần dùng chân nữa đâu.

Những lời nói đầy ma mị của Xử Nữ đã khiến cho bà mẹ kế đồng ý. Bà đã đập nát xương chân của người chị hai khiến cho chị mang vừa đôi giày. Nhưng Song Tử lại lắc đầu nhìn cô gái trước mặt:

- Không phải em, em đáp ứng mọi yêu cầu của ta nhưng khuôn mặt em chẳng là gì so với vẻ đẹp của nàng ấy.

Người chị thứ hai đã ngất tại chỗ lý do cũng như người chị cả của mình.
Xử Nữ cười một cách thoải mái trên lầu. Cũng đã tới lúc rồi, cô mở cửa ra và bước xuống dưới trong bộ váy khiêu vũ ngày hôm ấy nhưng đã chuyển thành màu đỏ sẵm do máu đã khô. Cô bước tới trước mặt hoàng tử khẽ cúi đầu:

- Hoàng tử, ngài tìm em sao?

Hoàng tử không cần kiểm tra xem cô có bị mù một mắt hay mang thử chiếc giày, Song Tử lập tức nhận ra cô, anh bước tới bên cạnh cô. Xử Nữ nhìn khuôn mặt vô vọng của bà ta cô thật sự rất hài lòng, nhìn chiếc giày, cô khẽ nói với hoàng tử:

- Sẽ không phiền nếu em thử chiếc giày chứ ạ?

- Tất nhiên là không rồi, ta giúp em mang. - Hoàng tử cúi xuống mang chiếc giày vào chân cô.

Máu từ trong chảy ra ngoài, cái cảm giác được đắm chìm trong máu của các chị thật tuyệt vời. Xử Nữ nở một nụ cười nhẹ. Hoàng tử nhớ lại những gì mẹ kế đã làm với Xử Nữ, anh đã móc hai mắt của bà ta khiến cho bà ta mãi mãi không thể nhìn thấy được ánh sáng nữa. Tài sản của gia đình, Xử Nữ lấy lại toàn bộ, mẹ kế và hai người chị đã bị đuổi ra khỏi nhà. Họ lang thang khắp nơi, những người thương tình sẽ cho họ đồ ăn. Xử Nữ đã giúp hai người chị tìm được một công việc đó chính là phục vụ đàn ông trên giường. Người mẹ kế nghe được tin này cùng với sự đau khổ khi chính tay mình huỷ đi mắt và chân của con mình, bà đã đau khổ mà chết. Còn Xử Nữ, cô trở thành công chúa sống trong lâu đài kia cùng với hoàng tử mãi mãi.